Se você é novo em roleplay ou não está familiarizado com IC e OOC, por favor, continue lendo. Se não, pule para a próxima seção.

SS14 é, em seu núcleo, um jogo de roleplay - Você interpreta um papel na estação através do seu personagem, que você pode personalizar no lobby antes de entrar no jogo. Você também pode selecionar os papéis ou cargos que seu personagem desempenha através do menu de personalização. Quando você está em uma rodada jogando como seu personagem, você está IC ou In Character (No Personagem). Quando você está no personagem, você esquece qualquer conhecimento de rodadas anteriores ou essencialmente do mundo exterior e joga como se fosse um membro da tripulação da estação.

Portanto, OOC ou Out Of Character (Fora do Personagem) são quaisquer conversas que você tiver fora do mundo do jogo, por exemplo, no chat OOC, no Discord ou com seus amigos. Você não deve discutir a rodada atual ou qualquer coisa que seja IC (no personagem) em chats OOC fora do personagem. Da mesma forma, qualquer coisa que você veja ou leia em OOC não pode ser usada pelo seu personagem no jogo, como se alguém no Discord nomear um traidor ou disser que está morrendo em um determinado local e para você ir ajudá-lo. Isso é conhecido como metagaming e você será banido se for descoberto.

Se você suspeitar que um jogador no jogo está fazendo metagaming (por exemplo, você é um traidor e eles simplesmente caminham até você e o matam sem você ter feito nada para antagonizá-los), então denuncie-os via ahelp ou Discord.

Para resumir, quando você estiver no jogo, não discuta a rodada em nenhum outro lugar até que a rodada termine e não compartilhe informações sobre a rodada em OOC, como se você está morrendo, onde você está ou se você encontrou um traidor.


Traidores, antagonistas, RDM e "self antag"

Se nas suas configurações de personalização de personagem você selecionou a chance de se tornar um antagonista (antag) ou outro papel de traidor, não é garantido que você será um. Quando uma rodada no modo traidor começa, há um sorteio aleatório de todos os jogadores que selecionaram a chance de se tornar um traidor e apenas alguns são selecionados. Eles serão notificados que são traidores no chat e terão um conjunto de objetivos que podem visualizar pressionando C.

Ser um antagonista não é uma desculpa para sair matando indiscriminadamente. Seu trabalho é completar seus objetivos, que ocasionalmente incluirão escapar vivo ou morrer uma morte gloriosa. Como você completa seus objetivos é com você, então assassinato é válido, mas tente se divertir (idealmente não à custa de todos, mas isso é com você).

Se você suspeitar de um antagonista como um traidor ou cultista etc, denuncie-o à segurança o mais rápido possível e, se necessário, faça o que puder para se proteger. Lembre-se de que traidores também são pessoas, então idealmente eles devem ser presos e processados de acordo com a lei espacial e não simplesmente assassinados (mas faça o que precisar para sobreviver).

RDM ou random deathmatch é o ato de matar alguém sem motivo ou tentar fazê-lo. Se você está sendo atacado, é provável que a outra pessoa possa ser um antag, mas se você não tiver certeza, peça ajuda aos administradores (ahelp) para verificar isso quando conveniente.

Self antag ou auto antagonização é quando você NÃO é um antagonista, o que é determinado no início da rodada em modos de traidor, e você vai além do seu caminho para quebrar a lei, danificar a estação ou cometer assassinato. Quebrar a lei não é inherentemente self antagging, mas assassinar, atacar, tentar invadir áreas de alta segurança etc são exemplos de self antagging e você será banido. A menos que você seja um antagonista oficial, então você é um membro normal da tripulação cujo único objetivo é completar seu turno no seu papel designado.
