Bem-vindo ao Space Station 14! Você acabou de acordar no perigoso Setor Colossus, na fronteira do espaço "civilizado". O setor está repleto de perigos... e recompensas, se você for capaz de lutar por elas. Certifique-se de se divertir (esperançosamente não à custa dos outros)!

Por favor, certifique-se de entender as regras do servidor (F1) e se você tiver alguma dúvida, consulte este guia, seus colegas no setor ou via rádio ou pelo discord. Você também pode pedir ajuda aos administradores (ahelp) pressionando a tecla escape > admin help e digitando uma mensagem para qualquer administrador online. Especialmente faça isso se você testemunhar alguém quebrando as regras.

Esteja ciente de que o setor Colossus é um lugar muito perigoso. Espere que suas coisas sejam roubadas, destruídas, explodidas ou de outra forma perdidas - Lembre-se sempre disso. Sua arma é sua melhor amiga.

Em vez de intenções, temos modo de combate. Verifique os controles abaixo para sua tecla de atalho. Você não pode atacar ninguém com ele desativado, então não há mais acertos a si mesmo com sua própria pé de cabra.
